Repository: cube-soft/CubePdf
Catalog: CubePdf/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# About
source: About CubePDF
ja: CubePDF について

# FileExists
source: {0} already exists. {1}?
ja: {0}は既に存在します。{1}しますか？

source: File not specified.
ja: ファイルが指定されていません。

# InputPathFilter
source: PS files (*.ps)|*.ps;*.PS|EPS files (*.eps)|*.eps;*.EPS|PDF files (*.pdf)|*.pdf;*.PDF|All files (*.*)|*.*
ja: PS ファイル (*.ps)|*.ps;*.PS|EPS ファイル (*.eps)|*.eps;*.EPS|PDF ファイル (*.pdf)|*.pdf;*.PDF|すべてのファイル (*.*)|*.*

# PasswordUnmatched
source: Invalid password.
ja: 入力されたパスワードが一致しません。

# UserProgramFilter
source: Executable files (*.exe, *.bat)|*.exe;*.EXE;*.bat;*.BAT|All files (*.*)|*.*
ja: 実行可能プログラム (*.exe, *.bat)|*.exe;*.EXE;*.bat;*.BAT|すべてのファイル (*.*)|*.*

# InvalidFilenameTitle
source: A filename cannot contain any of the following characters.
ja: ファイル名には次の文字は使えません。

# ErrorTitle
source: CubePDF Error
ja: CubePDF エラー

# WarningTitle
source: CubePDF Confirm
ja: CubePDF 確認

# OutputPathFilter
source: PDF files (*.pdf)|*.pdf;*.PDF|PS files (*.ps)|*.ps;*.PS|EPS files (*.eps)|*.eps;*.EPS|PNG files (*.png)|*.png;*.PNG|JPEG files (*.jpg, *.jpeg)|*.jpg;*.JPG;*.jpeg;*.JPEG|BMP files (*.bmp)|*.bmp;*.BMP|TIFF files (*.tiff, *.tif)|*.tiff;*.TIFF;*.tif;*.TIF|All files (*.*)|*.*
ja: PDF ファイル (*.pdf)|*.pdf;*.PDF|PS ファイル (*.ps)|*.ps;*.PS|EPS ファイル (*.eps)|*.eps;*.EPS|PNG ファイル (*.png)|*.png;*.PNG|JPEG ファイル (*.jpg;*.jpeg)|*.jpg;*.JPG;*.jpeg;*.JPEG|BMP ファイル (*.bmp)|*.bmp;*.BMP|TIFF ファイル (*.tiff;*.tif)|*.tiff;*.TIFF;*.tif;*.TIF

# TooLongFilenam
source: The filename(s) would be too long. You can shorten the filename and try again, or try a location that has a shorten path.
ja: 指定されたパスが長すぎます。 パス全体は260文字未満、ディレクトリ名は248文字未満で指定して下さい。

# UserPasswordRequired
source: Permissions would not work if you share the user password with the owner password. Set the unique user password, or allow all permissions.
ja: 編集パスワードと閲覧パスワードを共用すると、各種操作の制限が正常に機能しない可能性があります。 閲覧パスワードに編集パスワードとは異なるものを設定するか、または、全ての操作を許可して下さい。

source: Merge head
ja: 先頭に結合

source: Merge tail
ja: 末尾に結合

source: None
ja: 何もしない

source: Open
ja: 開く

source: Open folder
ja: フォルダを開く

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Rename
ja: リネーム

source: User program
ja: ユーザープログラム
